--- PAGE 1 ---
FEEDBACK CALCULADORA PASO 1 - Tipo 1. Corregir faltas de ortogra0a, no hay ninguna 6lde, ni diéresis, ni “ñ”… ⁠2. “Estado del mobiliario”, cambiamos por “contenido del inmueble“ y en la oción de “vacio/desocupado” ponemos solo “vacio” 3. ⁠Añadimos una casilla para elegir el número de habitaciones (así la ia calculará un aproximado de superﬁcies de paredes (para los alisados, pintura…), metros lineales de rodapié, número de puertas (ya que cada habitación 6ene una puerta), número de ventanas (lo mismo que las puertas) 4. Añadimos una casilla para elegir número de baños (lo interesante es que todas estas elecciones la Ia lo tenga en cuenta en los próximos pasos, por ej. Si seleciono; Piso/80m2/3 habitaciones/ 2 Baños, cuando paso al paso 2 y selecciono reforma integral, ya sabe que van dos baños y tres habitaciones, sería ineteresante que todo esto fuera redactado en el resultado ﬁnal) 4. En el selector de: Piso / Vivienda independiente / Oﬁcina / Local comercial, tenemos que tener en cuenta que si seleccionamos por ejemplo: Piso, cuando pasamos al paso 2, en el bloque de paquetes completos no nos de opción de reforma intergral de local/oﬁcina. Solo Reforma integral baño completo/ Reforma integral cocina completa y / Reforma integral vivienda completa Si se selecciona vivienda independiente, lo mismo que en el piso, y además de opción en el paquete de reforma integral de vivienda a poner el número de plantas. Y si se selecciona local o oﬁcina, que de opción de selecionar en el paquete de reforma integral Local/Oﬁcina a especiﬁcar el número de salas y de aseos, y que adicional a este paquete aparezca las opciones: reforma Integral baño completo / reforma Integral aseo / integral cocina /   PASO 2 – Trabajos  ** Todos los precios 6enen que ser sin IVA, el IVA lo añadimos al ﬁnal** ** Dan todos los paquetes completos error [Object Object] ** 1. En los paquetes completos que se pueda elegir por m2 en cada par6da 2. En las “pas6llas/globos” que salen dentro de cada par6da, ser más riguroso con todo lo que conlleva cada una, ej. en donde pone puntos de luz, no sería uno -dos, mejor sus6tuir por electricidad 3. En los paquetes completos quitamos de reforma salón y la de reforma habitación 4. En las parUdas individuales: - Albañilería, esta todo por uds, hay par6das que 6enen que ser por metros cuadrados (m2), metros lineales (ml), y otras por uds. à LO PONEMOS TODO TAL CUAL LO DEJO AQUÍ DEBAJO, MISMO ORDEN Y TODO •⁠  ⁠Demolición y desescombro (m2) •⁠  ⁠Alisado paredes (m2) •⁠  ⁠⁠Empotrado/rozas para trabajos de electricidad fontanería (ml) •⁠  ⁠⁠Refuerzo esquinas (ud/s) •⁠  ⁠⁠Pintura (m2) à que vaya a 12€/m2 
--- PAGE 2 ---
•⁠  ⁠⁠Tabique de pladur (m2) •⁠  ⁠⁠Tabique de ladrillo (m2) •⁠  ⁠⁠Falso techo de pladur (m2) •⁠  ⁠⁠Falso techo prac6cable (m2) •⁠  ⁠⁠Alicatado de paredes (m2) •⁠  ⁠⁠Solado de suelo (m2) •⁠  ⁠⁠Instalación rodapié porcelánico (m2) •⁠  ⁠⁠Nivelación de suelo (m2) •⁠  ⁠⁠Sus6tución de plato de ducha (ud/s) •⁠  ⁠⁠Sus6tución de bañera por plato de ducha (ud/s) à No implica lo mismo esto que la anterior  - Fontanería, sus6tuimos “fontanería” por “baño”, y ponemos todas las par6das así en el desplegable:  •⁠  ⁠⁠Ejecución completa baño à Aquí habría que especiﬁcar nº de lavabos y nº de sanitarios y nº de duchas/bañeras •⁠  ⁠⁠Ejecución completa cocina à Aquí habría que especiﬁcar nº de fregadero y nº de electrodomesUcos con agua •⁠  ⁠⁠Instalación de desagüe (ud/s) à Importante la dieresis •⁠  ⁠⁠Instalacion de tomas de suministro de agua (ud) •⁠  ⁠⁠Instalación grifería ducha (ud/s) •⁠  ⁠⁠Instalación grifo lavabo (ud/s) •⁠  ⁠⁠Instalación mueble lavabo (ud/s) •⁠  ⁠⁠Instalación inodoro (ud/s) •⁠  ⁠⁠Instalación mampara (ud/s)  - Electricidad, aquí ponemos tal cual lo que pongo abajo, importante que marquen una casilla de si necesitan asistencia de albañilería: •⁠  ⁠Instalación completa Aquí que se pudiera especiﬁcar m2 del piso para que la ia haga un aproximado del número de puntos de luz, enchufes, tomas de antena, internet… •⁠  ⁠Instalación de enchufes (ud/s) (x) necesito asistencia de albañiería à que la ia sepa repectuUr el coste •⁠  ⁠⁠ Instalación de interruptores (ud/s) (x) necesito asistencia de albañiería •⁠  ⁠⁠ Instalación puntos de luz (ud/s)  (x) necesito asistencia de albañiería 
--- PAGE 3 ---
•⁠  Instalación de ⁠⁠tomas de antena TV (ud/s) •⁠  ⁠⁠internet (ud/s)  (x) necesito asistencia de albañiería  - Cocina à QUITAMOS ESTA PARTIDA  - Carpintería, aquí ponemos tal cual lo que pongo debajo,  •⁠  Instalación de suelo laminado (m2) + Rodapié à Aquí la ia 6ene que calcular los metros lineales de rodapié •⁠  Instalación de vinílico en click (m2)  + Rodapié à Aquí la ia 6ene que calcular los metros lineales de rodapié •⁠  Instalación de suelo de parquet (m2)  + Rodapié à Aquí la ia Uene que calcular los metros lineales de rodapié •⁠  Instalación de rodapié (ml) •⁠  Instalación de puerta interior de paso aba6ble (ud/s) 120€/ud à Siempre los precios son sin iva, el iva se suma al ﬁnal del presupuesto •⁠  Instalación de puerta de entrada blindada aba6ble (ud/s) 400€/ud SIN IVA •⁠  Instalación de puerta corredera de superﬁcie (ud/s) 120€/Ud SIN IVA •⁠  Instalación de puerta corredera integrada (ud/s) 360 SIN IVA •⁠  Instalación de armario a medida (ancho x alto) en m à Aquí la ia Uene que calcular un aproximado según precios medios de mercado  - ClimaUzación, QUITAMOS CLIMATIZACIÓN DE MOMENTO  **HASTA AQUÍ ES MUY IMPORTANTE QUE NO SE HAYA DADO EL ACUMULADO DEL PRESUPUESTO**  PASO 3 -Datos AQUÍ TIENE QUE METER LOS DATOS EL CLIENTE, SIN REGISTRARSE PERO SI QUE TIENE QUE METER ESTOS DATOS VERIDICOS Y OBLIGATORIOS - NOMBRE - DNI - TELÉFONO - MAIL ** No hace falta que se registre, se da la opcion más adelante por si quiere guardar sus presupuestos**  PASO 4 -  Presupuesto Se da el total del del presupuesto + IVA y la opción de: - Descargar PDF 
--- PAGE 4 ---
- Enviarlo al correo - Enviarlo por whats app (Desde el mío 636155847)  ** Ahora mismo cuando me lo he enviado me sale esto: 
 Como si el pdf estuviera dañado, sin embargo me sale bien si lo descargo desde la web.  Luego me gustaría quitar la frase de Precios actualizados con IPC y si se puede arreglar que salga la fecha que sale N/A 
  Por otro lado en el presupuesto descargado en PDF en el desglose ﬁnal quitaría lo del redondeo, es un calculo que esta bien que lo haga de forma interna para dar cada parUda, pero no que salga explicito al ﬁnal del presupuesto
  Como ul6ma mierda, sino no pasa nada, el favicon que sea todo naranja para que se quede igual que en la web, asi no se nota el salto 

--- PAGE 5 ---
 
